Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Себебі мен сені қаладым, Ішек.
Олар адамдардың денесіне үлкен тесік жасап, олармен танысады!
Сіз не істемексіз?
Мен мұны осымен бітірдім.
Мен күш қолдануды ұнатпаймын.
Griffith!
Мен қалағанымды міндетті түрде аламын
Сол адамның құрметтемеушілік қатынасы
I don't care!
Гриффит!
Ах!
What a bastard! Мен бұл қылышпен темір табақты жарып өте алатыныма сенімдімін.
Менің жіңішке қылышыммен,
Барлығы бір қолмен орындалады
Бұл жігіт маңызды емес!
Бұл шайқас сіздің физикалық күшіңіз шыңына жеткенше.
Оны сізге қалдыра аламын ба?
Let it go!
Жеңіс... Мен бұл жігітті жеңемін!
Тезірек және күштірек!
Әлгі бейбақ еш өкінбестен, азу тістерін тағы да ашты.
Kill it! Corcas, wait.
Не? Бұл Гриффиттің тапсырысы.
Менімен араласпа, бұл сенің оны өлтіру мүмкіндігің! Жолдан кет!
Сіз қашаннан бастап бастық болдыңыз, Коркас?
Гриффиттің бұйрықтары мұнда абсолютті.
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах! Не!
Мен түсіндім!
Міне, барамын!
Маған көбірек ұнайды. I'll do anything to win.
Бірақ мен қылышты бұлай сермеу мүмкін емес.
What to do? You can stop now.
Әңгімешіл жігіт.
Шайқаста аузыңды осылай пайдаланасың!
Griffith!
Бұл Гриффиттің жерде бірінші рет жорғалауы!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің қаныңыздың дәмі қандай?
Сол әдемі жүз
Сізді ешқашан ұрған жоқсыз ба?
Уау!
Бұл шынымен де жұмыс істеді, бірақ бәрі осы.
Сіз жеңілгеніңізді шын мойындайсыз ба, әлде иық буыныңыз осылай жұлынып кете ме?
Таңда
Польнареффтің Рух толқыны сонша жылдам болатынын—
Ах!
Гриффит күткендей, жарайсың.
Бұл Гриффит. Сіз шынымен кереметсіз.
Бұл біраз түсініксіз. Бұл энергия қайда кетті? о?
Гриффит…
Енді сен менікісің
Сонымен... бұдан былай ол Hawk тобының мүшесі.
Мен мұны ешқашан айтқан емеспін
Гриффит ешқашан ешкімге мұндай әрекет жасамаған.
Мен бұлай айтқан емеспін
Бұл сұңқарлар тобы ұрыс даласында өлі құдай ретінде қорқатын.
Мен оның шайқаста жеңілмегенін естідім...
Қазір ол Мидленд армиясының бақылауында.
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Ал жалдамалы топтар, т.б. Ластанған кесек
Жоқ, егер олар күшті болып, патшаның сеніміне ие болса.
Біздің ар-намысымыз бен мақтанышымыз жоғалуы мүмкін.
Түсіндім!
Сәлем! Бұл ұят
Біз жеңіліп қалдық. Бұл ауыр жеңіліс болды. Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Әлгі жігіт... баладай ашық күлкі.
Бірақ ол еш ойланбастан иығымды суырып алды!
Қуыршақтың қолындай
Чикишо! Бұл не?
А... Сіз мұны істеуге шындап кірісесіз бе? Коркас
Тынш... енді ашуланба.
Мұнда біз жеті адамбыз.
Сіз де бәрібір дедіңіз.
Ол Дэнді ойнайды, бірақ ол өте күшті.
Ал Гриффит... бәрібір.
Мен сенің мойныңды тырнап аламын, бұл жарақатпен.
Мен қылыш сермеу мүмкін емес
Мәйітті орманға лақтыр.
Гриффит қашып кетеді деп ойлайсыз.
Бұл адамдармен жұмыс істеу әлдеқайда оңай.
Жарайды, Сэм, жүр! Неліктен?
Сіз әрқашан осындайсыз.
Тоқтамаңыз...Каска
Мен жарақат алсам да, мен сіз көтере алатын адам емеспін.
Хмм... жасап көрейік.
Шатырыңа тыныш орал, Коркас.
Каска, сен оған неге көмектесесің?
Иә? Дұрыс, екі түн бірге жаттық.
Біртүрлі сезімдердің пайда болуы ғажап емес...
Қайта айт, басыңды жұлып аламын.
Джо, бұл әзіл, бұл әзіл.
Тексеру... Кеттік.
Бұл менің саған екінші қарызым.
Мен сізге алғыс айтқым келеді. Мені қате түсінбеңіз.
Мен Гриффиттің бұйрығын орындадым.
Әйтпесе, сен кімсің?
Мен майданда өлемін.
Жаудың негізгі қосыны сол төбеде, биіктігі 2000 метрдей.
Біздің жұмысымыз сол төбенің арғы жағында азық-түлік пен керек-жарақ алу.
Оны өртеп жіберіңіз.
Қарсылас түнгі шабуылға дайындалу үшін өз күштерін майданға шоғырландыруы керек.
Сонымен, біз өзен бойымен айналып өтіп, оларға арт жағынан тосын шабуыл жасадық.
Мақсатыңызға жеткен соң, жау шебінің ортасын бұзып өтіңіз.
Бірден осы қамал қақпасына ең қысқа қашықтықты жүгіріп өтіңіз.
Жаудың ортасында? Ал күшейту туралы не деуге болады?
Жоқ, Шамасы, олар жаудың түнгі шабуылына дайындалуда басқа қысқа ештеңе қалдыра алмайды.
Ке! Мен қатты қобалжыдым!
Бұл жолы мен батылмын, мен сізге рұқсат етемін.
А... жақсысың ба?
Ормандағы түзу жол болса да, жаудың жүздеген атты әскерін бақылауда ұстайды.
Сіздің рөліңіз - одақтастарыңызға қашып кетуге көмектесу.
Сіз мұны істей аласыз ба? Бұл тапсырыс, солай ма?
Дұрыс, бұл оның шеберлігін сынау.
Кешіріңіз, мен оны тірі қалдырамын ба?
Бұл сізді күлдірмейді ме? Жоқ... Тек оны сынау үшін.
Мен саған мұндай маңызды рөлді ойнауға рұқсат бермеймін.
Гриффит бұл жігітке сенеді.
Хехехе, бұл мені сол жігітпен қарым-қатынас жасау қиындығынан құтқарды.
Өзеннің бойында емес, толығымен өзеннің ішінде.
Бірақ мен жаудың мұндай жерге көтерілетінін ешқашан күтпедім.
Олар күтпеген жерден шабуыл жасайды деп ойламаймын.
Ал мына жел...
Жаудың арғы жағындағы марш пен шабуылдың дыбысын басқыңыз келсе.
От желдің қарсы жағынан шығады.
Демек, мұның бәрі есептеудің бір бөлігі ме?
Әй, тот басқан сезім. Күзетшілер осындай жаман түнде айналып кетті.
Мұндай түнде қасқырлар да көшеге шықпайды.
«Мен ашулымын», «қаным қайнап тұр»
Иә?
Ей, жау!
Арттағы жау қалай!
Жау шабуылы!
Жау шабуылы?
Өрт!
Мылтық журналында өрт шықты...
Жауға алаңдама, бірден жарып өт!
Екі баған қашып кетеді!
Жалпы! Қатты жел тұтанған өрт бас лагерьге жақындап келеді.
Куу! Send out the cavalry! иә?
Жалдамалы әскердей дәрменсіз жеңілдім.
Бұл рыцарьлардың сәтсіздігі!
Ғажайып... Мен мұндай шебер және жылдам тосын шабуылды бұрын-соңды көрген емеспін.
Now it's my job!
Уау... Ах!
Go quickly! Ха, иә!
Артымнан жүр... Дұрыс, маған көбірек ер!
Бұл тамаша болды, Гриффит. Енді олар бір ай бойы тұрып қалды.
Менің әлі жұмысым бар, кешіріңіз.
Сәлем! What's that attitude?
Бұл жерде қандай зиян бар?
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Менімен бірге болғаны үшін Шингариге рахмет
Жау менің құлағымнан тістеп алған сияқты.
Орманда түзу жол болса да, бір адам көптеген атты әскер тобын қабылдай алады.
Бұл шынымен де үлкен мәселе емес пе?
Рикерт, оған не болды?
Go back first
Сен берілмейсің деп үміттенемін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
It's almost time
Жоқ!
It went wrong.
Griffith!
Құдай-ай.
Retreat! Маған қашып кетуіме жол берме!
Неге қайтып келдің? Don't talk! I'll bite my tongue
Жоқ, сіз екі адамды қуып жете аласыз.
Барға жақын Орман жойылып кете жаздады
Кесу! Шашырау!
Не!
Ат!
Close Close!
Десе де, Гуцтың жекпе-жек стилі керемет болды.
Менің ойымша, бұл Гриффиттің күткені.
Ойлап қарасам, Ішек көрінбейді.
Иә?
Осыншама жаста қаншама адамды әмір ету.
Мен үлкен сенімге ие болдым.
Нақты пайымдау және ойланбастан әрекет ету қабілеті
Ол жалдамалы топтың басшысы ғана емес.
Гутс мырза! сен не істеп жатырсың
Осындай жерде кешкі салқын ба?
Менің өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін рахмет.
Менің атым Рикерт, мен оны құрметтеймін.
Қандай керемет шайқас!
Мен Гриффит мырзадан басқа ешкімді көрген емеспін.
Мен жай ғана өз жұмысымды орындадым
Алғыс айтуға негіз жоқ.
Балалар сендер де солай. Ендеше, солай қояйық.
Одан төмен түсіңіз, бас кейіпкер болуы керек.
Бұл қызықты емес, иә?
Бүгінгі банкет сіздің қосылуыңызға арналған мереке ретінде де қызмет етеді.
Менен мұны ешкім талап еткен жоқ!
Не істеп жатырсың! Ах!
Маған тиіспе! Ах...
Ұялма... мені жібер!
Ой, міне, келді!
Әй, жүр, арқаңнан түс, үлкен жүзді бейбақ!
Бұл Пипин.
Теттеме! Іш
Осы қарғыс атқыр жаңа балаға сәлем!
Сәлем!
Мен жаңағы жігітке қарадым, ол мүлде бейбақ.
Бір ғана адам осыншама адамды ұстай алады.
Гриффит күткен нәрселер бар.
Бұл аздап бұралған, бірақ ол қандай болса да сенімді.
Танысқаныма қуаныштымын! Жаңа келу
Хмф!
Цк... анау бала.
Бұл дүниеде кері қайтарылмайтын кездер болады.
Тек оны еске түсіріп, қиналуды жалғастыру арқылы
Адам өтеу жасай алмайды
Есте сақтаудың соңындағы мұң, соңындағы мұң әлі көрінбейді
Қайсысы қайғылы?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory